---
title: 您問對問題了嗎？
description: 包羅萬象。 這是利害關係人面對問題最常見的一種回答 - 您要追蹤什麼資料？ 辨別和收集可操作資料點比記錄每個可能的元素更重要。 這些資料點能否有效辨識極需與利害關係人進行基本規劃和創造性討論。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342361.jpg
kt: 10272
exl-id: dadfd482-8fc6-40a7-85e3-d22a185096d4
source-git-commit: 4dfe75cb35b8beb92f947884a92aa4bfd579e4b8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1082'
ht-degree: 99%

---

# 您問對問題了嗎？

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342361/?quality=12&learn=on)

_包羅萬象_。 這是利害關係人面對問題最常見的一種回答：_您想追蹤什麼資料？_&#x200B;辨識與收集&#x200B;_可操作資料點_&#x200B;比記錄每個可能的元素更重要。 這些資料點能否有效辨識極需與利害關係人進行基本規劃和創造性討論。

## 收集重要資料

如果資料點提供&#x200B;_清楚_&#x200B;或&#x200B;_合理_&#x200B;的輸入資料進行分析或最佳化，則擷取 Adobe Analytics 的資料就很值得。 如果沒有，就應該暫時視為不在範圍內。 收集所有可能的資料點並維護這些收集流程需要累積的心血。 如果您周圍有幾百個無關元素的實用資料點，您將會阻礙消費者採用您的資料！

[!DNL Analytics]管理員往往可以辨識重要資料，但不見得每次如此。 在標準和最佳實務常見的地方，比如網頁典型的互動，重要資料更容易辨識。 然而，如今涉及新數位創新、客製化分析或特定商業目標，除非與合作的利害關係人面談，否則很難有自信地辨識重要資料。

## 成為外地偵探

就他人的需求或他們&#x200B;_所認為_&#x200B;的需求，與他人進行有效溝通是一門藝術。如果你像偵探一樣溝通，尤其是不熟悉當地文化的偵探，你將幫助雙方更清楚確定目標、希望和需要。 不做任何假設，並要求澄清一切！

* 您的目標是什麼？
* 你說的_____對你的團隊或組織意味著什麼？
   * 「頻道」？
   * 「控制面板」？
   * 「你提到的那個同義字」？
* 如果您有這項資料，您會做什麼？

公司、業務部門和團隊具有獨特的文化和相關語言。 特別是涉及流行用字和同義字時，請持續追蹤問題才能確保您和您的利害關係人彼此正確了解對方的意思。

## 使用樣本引導期望

先建立一些原則再討論。 身為 Analytics 管理員，您需要獲取正確的資料輸入，才能為利害關係人訂定並提供理想的解決方案。

### 1. 提供問卷調查

在探索會議以前，先發送利害關係人的問題清單供審核。 他們可以預先提供答案，也可以就是為了熟悉討論主題。 如果能進一步明確說明期望所指意思，您可以進行調查問卷的同時提供樣本答案。

問題將因技術或分析能力、公司結構或資料彙總主題的複雜度而有所不同。 從一個較高層次開始，提出關於整個組織的問題，然後討論您利害關係人在支持這些組織目標方面的角色，以此類推不斷增加細節層次，這樣做通常會有幫助。 然後，您可以確保所討論的精細資料點可有效地支援組織的整體目標。 這樣還能讓您做到創造性思考，並針對支持他們目標的資料提出新的想法。

[探索此範本](assets/stakeholder-questionnaire.pdf){target="_blank"}，其中包含幾個利害關係人訪談的範例問題。 重複使用或整這些問題，為你們的討論準備相關的問題。

### 2. 要求取得樣本報告

您的利害關係人應該為您提供實際的或模擬的資料點範例，以及這些資料如何使用或報告。 這些報告可讓您大概了解利害關係人的目標、方法和文化，以及他們目前或理想的狀態。

### 3. 探索中不作任何承諾

在探索過程中提出的請求和所討論的資料想法不是對利害關係人的承諾。 在資料彙集的執行過程中有很多複雜的層面，只有在訪談之後才能完全評估。 您可能在創意腦力激盪中討論一些想法，但這些相法最後可能因與目標相關性很低而被降低優先性。 由於種種原因，探索階段只是一個收集想法的機會；同時，這個階段得到的想法不保證可列在報告中。

在探索和 Analytics 管理員的後續審查或追蹤之後，應該重新召集會議並討論工作程度、時間表和承諾。 這種方法可支持探索階段的自由和創意討論，並可促成整體上更穩健的解決方案。

## 根據您的需要記錄需求

探索訪談內容應該製作成文件，確保有用的想法不會被遺忘，並提高利害關係人和管理員就討論內容達成協議的可能性。 然而，其細節層次、結構和儲存媒介都很靈活。 應該會存有記錄，且其中應該包括需求的一些細節，無論這些需求是否會實現。 這在以後可幫助團隊成員了解資料點的目的或可查看是否有任何缺漏。

記錄一些需求背景和原因，總比沒有記錄要好。 最少可使用 Adobe Analytics 內部的內建名稱和說明欄位來記錄已實施的資料點。 另一方面，這可能會複雜到要列出請求者、日期、精細程度，但這通常是本原則的相反方向。 一旦記錄或審查變得繁瑣後，這個程序就會被忽略或放棄。以後，同事們詢問某個資料點時，最常遇到的說法是：「不知道，這是我加入之前實施的...我們不太相信。」 這不會給您的資料增添信心和獲得採用。

Adobe 有一些工具和範本可幫助完成這個步驟。 使用這些工具和範本，並根據您的需求來調整。

* **業務需求文件 (BRD)** 為需求收集和實現追蹤提供了適度細節的範本。
* **Adobe Analytics 健全儀表板**&#x200B;是用來從 Adobe Analytics 提取目前變數狀態的簡單資料。

## 問對問題！

Analytics 管理员通常很清楚哪些資料有用、哪些没用。 如果你按照這裡的建議來訂定您的利害關係人討論，這可幫助縮小同事目標與衡量及證明相關成功所需資料之間的差距。 管理人員同時也是熟練的偵探，他會確認所請求的重要資料點，並發掘隱藏的機會或需求，使這些資料成為更廣泛組織的強大資產。
