---
title: '如何建立有權勢的社區 '
description: '瞭解如何建立增強能力的社區。 受權的社區得到其Adobe Analytics管理員的支援，瞭解業務需求在其實施中的表現，並有信心將分析用於資料驅動的決策。 '
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340457.jpg
kt: 9780
source-git-commit: c08c284f9e69cb2e16266e54c42ea15307e946b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1556'
ht-degree: 0%

---

# 建立增強權能的社區

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340457/?quality=12&learn=on)

一個被賦予權力的社區是一個有幾個顯著特徵的社區。 首先，它得到Adobe Analytics管理員的支援。 它瞭解業務要求在實施中如何體現。 最後，它有辦法自信地將分析用於資料驅動的決策。 許多企業都受益於Adobe Analytics內部用戶組或更正式的社區所提供的結構。

您可以在組織內建立一個增強能力的社區。 方法如下：

## 1。構建堅實的基礎架構，為您強大的社區奠定基礎

* 建立用戶登機進程：

   與Adobe Analytics訪問相關的業務要求和流程是什麼？ 如果您還沒有新用戶入門的要求和流程，則建立此基礎架構可支援可擴充性。

* 實施適當的用戶管理和訪問：

   用戶對報告套件、度量、維度、工具、報告和元件的訪問是Adobe Analytics的基礎，也是 [用戶組管理流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=en)。 適當的工具訪問使用戶能夠在Analysis Workspace和報告和分析部門內獲得自助服務的能力。

* 瞭解實施：

   作為最佳做法，用戶必須對其實施所支援的業務要求有基本的瞭解，這些要求通常通過 [業務要求文檔](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=en) (BRD)和 [解決方案設計參考文檔](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=en) (SDR)。 這些要求應包括已實施的內容，並按類別定義業務要求、報告、電子郵件、事件等。

* 使用報表模板：

   Adobe Analytics報告模板和項目是關鍵資源，用於使工具用戶能夠瞭解您的業務實施、報告使用案例和最佳做法。 這些資源應解決常見的業務問題，以及如何在工具中最好地回答這些問題。

## 2.為誰運行和誰應參與制定計畫

* 決定由誰管理社區：

   一個受權的社區從以管理和實施業務需求為基礎的基礎架構開始。 因此，管理企業的Adobe Analytics管理和支援的團隊通常是管理用戶組或內部社區的關鍵。

* 定義參與者、角色和責任：

   * **管理項目團隊：** 管理業務用戶組或社區的團隊通常負責定義機會，例如通過項目章程、建立內容計畫（至少最初）和確定通信媒介(例如，Microsoft®團隊、電子郵件分發、季度呼叫等)。

   * **執行發起人：** 擁有執行發起人來支援企業內部用戶組或社區的成功，這一點至關重要。 此角色對於支援里程碑、溝通、確保整個團隊的優先順序和變更管理至關重要。

   * **支援職能職責：** 根據您組織的規模和結構，與Web開發、個性化、測試等團隊合作可能會非常有益。

   * **工具用戶：** 任何有可能影響與您的業務的Adobe Analytics實施相協調的資料的人都有機會參與進來 — 無論其職務或角色如何！

* 記住 — 「這裡有什麼東西？」 讓您的社區專注於業務使用案例和優先順序有助於確保參與和成功！

## 3.使用工具開始構建社區

* [建立項目章程](assets/Adobe-Analytics-Empowered-Community-Project-Charter-Template.pptx) （模板下載）:

   項目章程通常是讓企業圍繞一個內部的、強大的社區的機會進行協調的絕佳方式。 回答以下問題，您就有起草章程所需要的內容：

   * 你試圖解決的問題是什麼？ 您的社區目標是什麼，在範圍內或範圍外您預測到什麼？
   * 「這對我有什麼好處？」 潛在的好處或成本是什麼？如何衡量成功？風險是什麼？
   * 讓社區活動的時間表是什麼？ 需要通過啟用、工具、管理員用戶組等執行哪些設定工作。 透視？ 通常最好先開發基線支援資源，然後再啟動更大的計畫。
   * 核心團隊成員對社區的成功將起到多大作用，誰將在該計畫中得到支援？
   * 最後，您的執行贊助商是誰？ 我們不能足夠強調一個強有力的執行發起人的價值，一個可以簽字支援這項工作及其價值的人的價值。

* 構建內容計畫 — 雖然您的社區也會為您提供內容創意，但您也應該有創意來啟動項目。 一個好的經驗法則是，在任何給定時間點都至少建立6到12個月的內容。

   * 是否有可能與較大的業務計畫（如關鍵事件、較大的計畫、規劃期等）保持一致的主題？
   * 誰最好就這些話題發言？ 他們如何能從社區參與中獲益？
   * 該演示最好包括哪些內容，它可能回答哪些問題？

* 建立溝通計畫 — 堅實的溝通計畫將是您社區參與和整體成功的關鍵。 建立計畫時要考慮的問題包括：

   * 哪些團隊將受您的社區影響，誰是您的目標受眾（例如，執行官、經理、前線分析師）?
   * 您的主要消息重點是什麼、需要哪些消息、目標受眾(WIIFM)的哪些消息以及您有哪些請求？
   * 在社區啟動之前或之後應使用哪些通信工具(如電子郵件、Slack、視頻、會議等)? 例如，您是否會通過Adobe Analytics管理工具發送電子郵件。 或者，您的新用戶現在是否應該包括維護內部電子郵件分發清單，以便用於新聞通訊等等？
   * 誰將發送通信？
   * 當? 在社區啟動之前考慮兩種通信，以及在啟動後需要持續提供的通信。

* 用你的社區車去上路！ 根據您企業的技術堆棧，您還希望為您的社區選擇工具或工具。 這將是您組織的自定義，但許多人往往會發現Microsoft Teams能夠很好地工作。

## 4.維護您的社區，確保其持續成功

* 保留時間 — 將社區會議添加到日曆中以提前阻止時間，在可能的情況下反複舉行會議是一個好主意，並且有助於使您的內容計畫生效。 為幫助您開始工作，以下是一些議程想法：

   * 如果您的企業正在主辦虛擬活動，哪些數字學習和見解可以更廣泛地共用？
   * 如果您的網站使用互動式工具（如聊天機、節省計算器、演示等），如何利用效能資料？ 可以獲得哪些洞見來更好地支援客戶和客戶之旅？
   * 您的業務如何利用現有能力來增強和利用受眾的洞見？ 例如，您的企業是否在使用新的Adobe Analytics和Marketo整合？ 哪些學識和見解可以更廣泛地分享？

* 設定期望值 — 繼續利用您的項目章程和溝通計畫來圍繞您的社區是什麼、不是什麼來設定期望值。 一致性是關鍵！
* 計畫參與 — 在您的社區開始時，通過會議期間的聊天和通過社區工具指定某人來監控和接觸團隊可能會有所幫助。
* 收集反饋 — 繼續確保會議、演講者、內容等相關性，花時間規劃半年調查並提供反饋機會。 許多人發現，在會議和關鍵里程碑之後與社區項目團隊進行簡報會很有幫助。

## 為什麼要建立和維護並增強社區的力量？

建立和維護一個有能力的社區是一項艱巨的任務。 退後一步，認識到通過這樣做您的組織可以獲得的好處非常重要。 以下是我親眼看到的一些好處：

* 資料驅動的決策 — 有能力的社區可以 [更改業務](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en)而且，隨著Adobe Analytics幫助實現資料講故事，預測結果，並開出結果 — 以一種在整個組織內都可以訪問的方式支援客戶智慧和資料驅動的決策。

* 提高專業知識和效率 — 支援項目與營銷投資回報之間可以建立直接關聯！ 增強社區能力，提高每個人的專業技能，促進共用洞見、最佳做法、項目和產品更新，鼓勵協作。 它這樣做的同時，通過Adobe Analytics實現自給自足和更大的優化。 這支援營銷渠道、頁面、地理位置、受眾等。 它還支援經驗優化，使團隊能夠專注於能夠發揮最大影響的領域。

* 價值實現 — 如果您的企業投資了像Adobe Analytics這樣強大的工具，那麼實現其潛力的全部價值符合每個人的最大利益。

* 職業發展 — 一個有能力的社區將許多分析小組的重點從被動和戰術轉向規範和戰略性。 這將為您社區的管理項目團隊提供職業發展機會。

如果您有一個內部Adobe Analytics用戶組或更正式的「社區」，或者正在努力組建一個社區，我們很想在 [Adobe Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)!
