---
title: 在桌上坐好
description: 在桌上坐。 這個流行的說法，多年來一直是商界的熱門話題。 但這意味著什麼？ 坐在桌子上意味著您將參與高級決策轉換。 你不僅被邀請，而且你的意見也受到重視和讚賞。 我將向你們展示，在桌子上獲得席位將如何幫助你們的公司和你作為Adobe Analytics管理員的職業生涯。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1263'
ht-degree: 0%

---


# 在桌上坐好

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

「在桌邊坐。」 這個流行的說法，多年來一直是商界的熱門話題。 但這意味著什麼？ 坐在桌子上意味著您將參與高級決策轉換。 你不僅被邀請，而且你的意見也受到重視和讚賞。 我將向你們展示，在桌子上獲得席位將如何幫助你們的公司和你作為Adobe Analytics管理員的職業生涯。

## 為什麼你要坐在桌邊

首先，讓我們讓路。 分析管理員的角色已經演變。 管理員不能再坐在其電腦螢幕後面，只關注eVars、事件和sProps。 作為管理員，您有責任確保您的公司做出正確的資料驅動決策。 但要做到這一點，你需要做出那些決定，而不是在辦公桌前處理數字。

有三個原因需要你去。

1. **您提供了獨特的視角。** 當過程中包括了不同的參與者集合時，會作出最佳決定。 每個人都需要帶來新的視角。 作為數字分析資料的主題專家(SME)，其他人不太可能擁有您獨特的專業知識。 領導力將很難找到任何能夠提供與你相同增量價值的人。
1. **您可以幫助避免資料誤解。** 你所做的工作複雜而微妙。 不可能通過指標定義和資料免責聲明來傳達這種細微差別。 桌上有人需要對資料有深入的瞭解；否則，幾乎肯定會被誤解。 通常，這種誤解的影響是小的，但情況可能並非總是如此。 您需要坐在桌邊，以避免因對資料的誤解而做出錯誤決定。
1. **你可以改善溝通。** 當一個高管有一個你可以回答的問題時，他們直接問你的效率要高得多。 問題在通過中級經理重新指導時，往往會失去其背景和緊迫性。 這種脫節也使得人們很難要求澄清。 如果您已在開會，此問題就會解決。 直接通信將提高分析的速度和價值。

## 如何在桌子上坐

既然您已經瞭解了為什麼需要包括您，現在是時候開始採取步驟獲得邀請了。 今天你可以開始做三件事來坐在桌子上。

**步驟1:找到已在桌上的人。** 要坐在桌邊，總得有人邀請你。 請考慮您公司的決策者，並考慮以下問題來評估他們：

* 此人是否有權力/影響力邀請他人？ 如果它們無法影響來賓清單，則它們不是您的目標。
* 我能為這個人提供價值嗎？ 桌上有些人離你的工作太遠，無法真正提供價值。 找一個真正關心資料的人。
* 這個人會是好搭檔嗎？ 這可能是最難識別的，但可能是最重要的。 我最看重的是開放和自信。 在有證據時，是否認真考慮其他觀點？ 他們是否有信心分享好工作的功勞？ （請記住，如果你不在桌上，這個人可能會獲得所有的榮譽。） 這些是你在尋找好伴侶時可以問的幾個問題。
* 紅利 — 這個人在做影響力工作嗎？ 讓我們面對現實吧，不是每個人都在做有影響的工作。 有些非常「成功」的人在組織中沒有產生明顯影響。 找個有影響的人。 當你看到你所做的工作會帶來不同時，你的工作會更加充實。

上述問題應有助於縮小清單範圍。 到現在，你應該有一兩個人，你可以集中精力，在接下來的兩個步驟中。 我要從最近一個 [Analytics Power Hour來賓 — Cassie Kozyrkov](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/)。 當她說你需要&quot;有用，要優秀&quot;時，她非常完美地闡述了這一點。

**步驟2:有用 —** 下一步是找出如何盡可能地對您在步驟1中確定的決策者有用。 關鍵是要把自己放在他們的角度。 他們關心什麼？ 他們擔心什麼？ 你能向哪些未知的人亮出一盞燈，幫助他們更好地工作？

告訴此人，您瞭解什麼對他們很重要，並且您可以幫助解決他們的問題。

**第3步：卓越 —** 既然您已經確定了目標利益相關方，並確定了如何發揮作用，您必須通過出色的工作來貫徹。 每個人對卓越的面貌都有自己的見解。 對你來說可能和我來說完全不同。 這裡的關鍵是要超越你通常為其他人或任何其他請求所做的。 以下是一些小竅門幫助我完成了出色的工作。

* **提示1:注意設計。** 一個被人們忽視的簡單建議是專注於設計。 在介紹您的工作時要謹慎，並遵循資訊設計的最佳做法。 這將有助於確保您的消息易於理解。 當你在沒有明確資訊的情況下做過於複雜的工作時，你會讓觀眾感到愚蠢。 沒人喜歡覺得自己很蠢。 他們不想和那些讓他們覺得愚蠢的人共事。
* **提示2:做不可能的事。** 你有沒有收到一個聽起來不可能的請求？ 通常，這些資料來自那些不懂資料如何工作的人。 人們很容易以娛樂來反應（「哈，他們顯然不知道自己在說什麼」），甚至是憤怒(「我不敢相信他們想讓我這麼做！ 這不可能！」)。 這兩種反應我都數不清了。 但當我退後一步，用開放的思維來解決問題時，我幾乎總是對自己能想到的東西感到驚訝。 如果你堅持解決問題的時間足夠長，通常會有好的結果。 因為當某些事情看似不可能時，你必須在盒子之外思考，才能想出一個解決方案。 而在盒子外思考往往會帶來出色的工作。

我希望這篇文章能幫助你意識到你需要坐在桌邊。 這可能需要時間和集中精力。 但是，如果你堅持下去，並遵循上述步驟，你會發現自己處於一個擁有更大自主權和影響力的機構。 這最終會讓你在角色上獲得更多成功，並讓你的職業更加充實。
