---
title: 有關如何簡化和花費更少時間培訓用戶的技巧和技巧
description: 確保您組織內的業務用戶在Adobe Analytics得到良好的培訓，對於幫助構建由資料驅動的決策文化至關重要。 在Adobe Analytics輕鬆找到資訊的用戶可以自己回答簡單的業務問題，從而為分析員提供更多時間回答具有挑戰性的業務問題。 共用您的知識有助於推動資料民主化，並使企業用戶在基於績效的決策方面更加獨立。
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340458.jpg
kt: 9779
source-git-commit: c08c284f9e69cb2e16266e54c42ea15307e946b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '912'
ht-degree: 0%

---


# 有關如何簡化和花費更少時間培訓用戶的技巧和技巧

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340458/?quality=12&learn=on)

確保您組織內的業務用戶在Adobe Analytics得到良好的培訓，對於幫助構建由資料驅動的決策文化至關重要。 在Adobe Analytics輕鬆找到資訊的用戶可以自己回答簡單的業務問題，從而為分析員提供更多時間回答具有挑戰性的業務問題。 共用您的知識有助於推動資料民主化，並使企業用戶在基於績效的決策方面更加獨立。

因此，花時間建立一種結構，以便能夠對用戶進行持續培訓，尤其是使新用戶能夠按需上車，這一點至關重要。 建立一小組培訓內容，這些內容可根據需要重新使用，將節省您的時間。 最好的一點是，它不需要額外的努力。 別忘了，Adobe還提供課堂和遠程培訓，但只有您知道任何定制實施的細微差別。


## 全民基本培訓

首先，為使用符合大多數人日曆的Adobe Analytics建立標準化的基礎培訓課程。 這可能需要大約一個小時，並包含用戶在您的組織中開始使用Adobe Analytics所需的所有內容。

* 編寫一個日程來保持培訓課程的不斷進行，這樣您就不會忘記一些基本知識，這些知識可能不再是您最關心的問題。
* 不要忘記一些簡單的事情，如如何獲得訪問權、登錄以及更改密碼或電子郵件地址。
* 引導用戶瀏覽介面，描述維度、度量和日期範圍的基本構建塊。
* 描述頁面視圖、訪問和訪問者之間的差異。
* 顯示如何在Analysis Workspace構建項目、自由形式表和可視化的示例。
* 允許問答時間。

## 按錄

在團隊成員加入組織、公司內角色變化或為新實習生提供訪問權限時，您可能會發現自己反複重複最基本的培訓。 在您成功地將一兩次培訓作為練習練習進行之後，請務必記錄一次現場培訓，通過提供自動按需培訓來提高您自己的效率。

* 大多數公司視頻通信工具都提供錄制功能，它可能與按下次計畫培訓時的錄制按鈕一樣簡單。 確保這符合公司隱私政策，或找到確保符合性的方法，例如，要求與會者在按錄前停用其攝像頭。
* 如果您的公司沒有提供此功能，則有幾種免費或基於訂閱的線上工具，用於錄制螢幕共用和網路攝像頭視頻以及簡單的視頻編輯功能。
* 請確保根據IT安全策略找到一個存放視頻的位置。 線上工具通常具有允許最終用戶回放的托管功能。 否則，您需要將視頻托管在公司伺服器上或通過受密碼保護的視頻托管站點。

## 部分高級培訓

當然，一個標準的基本培訓課程不會涵蓋您組織中用戶的每個問題和每個使用案例。 建立基本培訓後，在其他課程中轉到其他相關培訓主題。

* 確保並記錄這些會話，並在建立新內容時逐個提供這些會話。
* 有時，隨著實施的發展和演變，您可能需要更新培訓課程以保持內容的最新。
* 根據實施和組織的結構，建立針對特定部門或組的培訓課程可能與以下操作相關：例如，向IT部門提供有關瀏覽器和作業系統使用情況的培訓，演示有關站點可用性的警報，而向圍繞引用者、營銷渠道和訪問量最大的內容頁面的營銷部門提供培訓。
* 您不需要自己建立所有內容。 Adobe擁有一些出色的免費學習途徑和其他培訓內容，您可以在 [Adobe Experience League](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=zh-Hant)。



## 培訓用戶以培訓其他用戶

在每個部門，通常都有一個在Adobe Analytics更先進、更懂知識的用戶。 利用他們的專業知識，與他們合作，成為「Adobe Analytics部長」 。 通過建立此支援級別，您將幫助用戶提高其技能，讓您的組織在Adobe Analytics投入更多資金，並保留您的時間回答更高級、更具挑戰性的問題。

* 花費時間培訓您的部門領導成為高級用戶，這樣他們就可以輕鬆回答任何問題並幫助部門中的新用戶。 這次投資以後會派息。
* 確保您對部門的所有問題都應通過部門領導進行傳遞的期望。 如果他們不能回答問題，那就是你應該被請來幫忙的時候。

>[!IMPORTANT]
>
>請記住，讓用戶掌握您的知識有助於減輕反複回答相同簡單問題的負擔，讓您有時間專注於全局分析並提高實施質量。
