---
title: Adobe Analytics技術語言的非技術翻譯
description: 隨著對數字世界的關注比以往任何時候都多，人們越來越需要瞭解、分析和操作您的Adobe Analytics設定中提供的豐富資料。 這種關注度的提高，可能會讓一批對道具和電視世界完全陌生的利益相關者浮出水面。 作為您組織的Adobe Analytics專家，您是幫助您的利益相關方瞭解技術細節並充分利用Adobe Analytics投資的關鍵。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342066.jpg
kt: 10128
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1017'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Analytics技術語言的非技術翻譯

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342066/?quality=12&learn=on)

## 講不同的語言

隨著對數字世界的關注比以往任何時候都多，人們越來越需要瞭解、分析和操作您的Adobe Analytics設定中提供的豐富資料。 這種關注度的提高，可能會讓一批對道具和電視世界完全陌生的利益相關者浮出水面。 作為您組織的Adobe Analytics專家，您是幫助您的利益相關方瞭解技術細節並充分利用Adobe Analytics投資的關鍵。

以下是我發現有助於讓我的利益相關方瞭解Adobe Analytics的技術語言的四條建議。

## 提示#1:讓利益相關方從強大的

為新的Adobe Analytics用戶提供堅實的入門計畫，是從一開始推動採用的關鍵。 很多時候，你的登機計畫會是他們第一次接觸道具和電子戰的美妙世界。 您的登機計畫需要易於訪問、相關且易忘，以確保您的用戶不斷回到該工具。

例如，下面是我最喜歡的一種方法，可以解釋eVars和新分析師的分配方法：想像你晚上在你的社區散步哦不，你踩著一塊口香糖 在你剩下的步行中，那塊口香糖現在被粘在鞋底(就像eVar!)。 你往前走幾步，另一塊口香糖被粘在鞋上。 走完之後，你決定把鞋扔掉。 是什麼讓你做出這個決定？ 是你踩的第一塊口香糖，最後一塊口香糖，還是兩者都應受到同樣的指責？

>[!TIP]
>
>**使用說明明確命名元件（即，維、段和度量）**
>共用eVars和道具的資料字典始終是使組織資料民主化的一個好步驟，但不要期望隨便的用戶按索引/編號記住所有自定義變數及其預期用途。 相反，在「Adobe工作區」中，確保元件名稱與有意義的標籤和說明一起描述。 這將幫助您的用戶在數百個eVar和無限度量/段中快速找到正確的度量。

## 提示#2:查找公用語言

無論您在哪個行業工作，都可以找到將Adobe Analytics世界與利益相關方熟悉的事物聯繫起來的通用語言。

在 [!DNL The Home Depot]、商家或商店經理可能不熟悉熱門、訪問或特定訪問者。 我們可以向他們解釋分析伺服器呼叫、瀏覽會話、超時和Cookie.....或者我們可以將它帶回物理商店和客戶（即該通用語言）。 一個獨特的訪客成為一個顧客，他穿過我們的前門。 網站訪問成為訪問 [!DNL Home Depot] 把顧客做的東西存起來。 而點擊成了顧客的行為，比如走過走廊，或者跟店員交談。

>[!TIP]
>
>**使您的實施反映該通用語言**
>Adobe AnalyticsUI中的幾乎所有內容都可定製。 如果您的組織將購物車稱為購物袋，則可以將購物車事件更名為購物袋。
>
>如果您發現幾個同義詞在浮動，或者有些詞通常會引起用戶的注意，請考慮為您的組織建立自己的受控辭彙。 主動推動首選術語的標準化。 查看入門和啟用會話中最常見的混淆術語，以幫助用戶適應。

## 提示#3:組成一群搖滾明星

注意你的分析搖滾明星 — 那些能夠迅速掌握Adobe Analytics技術細微差別、並能在分析過程中隨時運用這些細微差別的人。 無論是正式的還是非正式的，依靠您的搖滾明星團隊來test對登機計畫的更改，或者成為新報告的試用版用戶。 他們還可以在自己團隊記憶體在分析知識差距時發出警告。

在 [!DNL The Home Depot]，我們主持了一個Adobe Analytics挑戰賽，我們向用戶詢問了一些複雜的問題，這些問題可以用該工具解決。 這一挑戰既讓一些分析學的搖滾明星們感到震驚，也幫助我們瞭解我們的利益相關者對Adobe Analytics技術細節的理解程度。

>[!TIP]
>
>**建立注釋的解決方案特定工作區模板和指導**
>在分析工作區中利用公司報告（模板）和文本可視化建立上下文參考線，以幫助搖滾明星保持正確的軌跡。
>
>Analysis工作區的靈活性允許您建立模板以加快分析速度，並啟用自助服務和自我啟用。 通過將策劃模板、注釋和工作區間/內部連結等功能結合起來，您有一種極好的方法，可以在Adobe Analytics的環境中為非技術用戶建立高效、易用且易於傳播的指導。

## 提示#4:保持開放的通信通道

在利益相關方構建Adobe Analytics控制板時，為他們提供充分的獲得幫助機會。 你可以主持開放辦公時間，讓利益相關方能夠回答問題，並與專家配對。 或者建立一個幫助熱線渠道，讓利益相關方在安全的學習環境中提出問題。

在 [!DNL The Home Depot]我們的利益相關方喜歡我們的開放辦公時間和Slack熱線。 自這些開放渠道建立以來，我們在報告構建方面的準確性有所提高，我們在Adobe Analytics的採用率也急劇上升。 過去，我們已經躋身Adobe Analytics5%的收養分榜前5%，遍布全球的零售商！

幫助用戶瞭解Adobe Analytics的技術世界絕非易事。 我希望這些提示和示例將幫助您的利益相關方深入挖掘、構建這些自由裁剪的桌子，並愛上道具和電子戰世界。
