---
title: 跨職能工作
description: Adobe Analytics 歷程始於良好的實施。我們都知道「垃圾進，垃圾出」。為了避免「垃圾出」，管理員必須監控進入系統的資料的每個細節。也就是說，資料收集策略受到組織中許多利害關係人的影響，管理員必須日復一日地與這些利害關係人合作。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342071.jpg
kt: 10129
exl-id: 210548ff-5e4b-4b8d-9be7-1320e26a450c
source-git-commit: 32af3db3bd0abe57504708318d9b641324569c65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '720'
ht-degree: 100%

---

# 跨職能工作

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342071/?quality=12&learn=on)

Adobe Analytics 歷程始於良好的實施。我們都知道「垃圾進，垃圾出」。為了避免「垃圾出」，管理員必須監控進入系統的資料的每個細節。也就是說，資料收集策略受到組織中許多利害關係人的影響，管理員必須日復一日地與這些利害關係人合作。

身為工具的所有者，您必須與業務團隊合作以了解他們的要求和 KPI、與 IT 和設計夥伴合作以了解資料流程、與報告利害關係人合作以協助他們了解實施的變數和報告價值。此外，我們還必須與 EDW 團隊合作，將資料擷取到系統中，以便讓整個公司廣泛使用。此外，還有其他依賴 Analytics 資料的團隊，例如 Adobe Target、媒體活動和其他廠商合作夥伴。

如您所見 (且如您已知)，身為 Adobe Analytics 的管理員，您的工作永遠需要跨組織、跨團隊。為了維持高效率的跨職能關係，管理員需要掛上「產品經理」的頭銜。您必須考慮整個組織的產品需求，而不是只考慮您自己的報告/資料收集需求。身為管理員並不輕鬆，但可以透過跨團隊共同作業化繁為簡。

以下是跨職能運作良好所需的一些技能：

1. **技術基礎：**&#x200B;管理員應該對 Adobe Analytics 的技術實施有深入的了解。管理員是企業主和技術資源之間的橋梁，負責弭平「衡量什麼」與「如何衡量」之間的落差。管理員需要根據自己對組織 KPI 和 KBO 的了解，積極參與解決方案設計。為了高效率地進行跨職能共同作業，管理員需要和工程師進行深入溝通，建立起對實施的共同期望。根據解決方案設計，管理員可以實施和管理適當的變數設定和所需分類法。每個專案都有數百個細節，管理員應該要理解資料集如何適應宏大的計劃。
1. **領導力：**&#x200B;技術純熟的管理員應該有能力激發大家信任資料集的品質，這是透過實施和維護 Adobe 最佳實務來實現的。Adobe 最佳實務可確保資料彙集的準確性、所收集資料的可用性，並確保從收集的資料中獲得可操作分析。此外，傳遞實施知識和培訓新用戶，也是 Adobe Analytics 領導能力的必要部分。管理員應該透過領導啟用和培訓課程，來展示 Adobe Analytics 的實用性，推動採用工具。
1. **客戶導向的心態：**&#x200B;管理員必須了解如何改善用戶體驗。身為 Adobe Analytics 的管理員，您的客戶是 Adobe Analytics 的利害關係人和用戶。為了幫他們創造更好的體驗，請務必確保跨職能團隊具有適當的存取權。了解他們的角色和需求，打從一開始就提供適當的存取權限，搶先克服障礙。此外，管理員應在 Adobe Analytics 中實施和維護元件和變數的適當分類和文件。這樣可為您的跨職能團隊提供明確的文件記錄，以供審查。
1. **溝通：**&#x200B;有效的跨職能共同作業，需要專業的溝通技巧。管理員必須清楚地闡明業務問題，以及他們如何嘗試回答這些問題。管理員應經常要求跨職能團隊提供意見反應，並實施必要的改變，以促進有效共同作業。變革實施可能會在整個資料流程和報告程序中產生連鎖反應。例如，變更變數集合會影響區段的結果，進而影響業務利害關係人用來做出業務決策的報告摘要。文件記錄和傳達元件或變數的任何變更，可確保影響報告的透明度，且促進疑難排解實施問題。
